el programa. Bueno, Gisela Valcárcel se
encuentra promocionando un libro de
automotivación que ha escrito y ha
comenzado a acudir a diferentes podcast
y a diferentes programas. Esta vez se
fue a Radioprogramas del Perú, donde
Mila Huertas la interrogó acerca de la
presencia de su hija Etel Pozo en mi
programa con Julián con su marido.
Bueno, esta es una publicación que ellos
hicieron donde ella lleva a su esposo a
una cita con la médico estética para que
le ponga botox. Pero eso no es lo
interesante. Lo interesante es lo que
hice Julián
su cara. ¿Alguna vez te has puesto votox
antes?
Pues hombres no nos ponemos votos, ¿no
ves estas líneas? Estas son marcas de
guerra.
Ya te lo traje.
¿Cómo que ya te lo traje? La consulta no
era para ti.
Lo he querido traer mil veces. Ni jabón
de cara tiene Julián.
¡Puta! ¡Qué asco!
Ahora pues,
el bóox es un relajante muscular.
Eso es importante que le digan. Los
hombres piensan que cambia su cara.
Que ya yo he visto algunas amigas
[música] tuyas que han abusado de
algunas cosas.
Esa sí fue una indirecta. [risas]
Yo no sé si eso estaba guionado,
pauteado, pero pero claro, ¿por qué no
quería? Claro. Y es normal que un hombre
se pregunte si voy a quedar así como tu
compañera de trabajo. No, por favor, a
mí no me lleves a ningún botox, a ningún
yalurónico. A mí no me pinches nada. A
mí déjame como estoy con mis arrugas.
No, lógico. Mucha gente se pregunta,
"¿Pero voy a quedar como ella?" Ah, no
quiero. [risas]
Y como los hombres que además son
miedosos y cobardes para ese tipo de
procedimientos, pues fue con temor y le
dijo, "Sí, yo no vengo porque he visto
tus alguna de tus amigas."
Ay, claro, no por eso pues le dicen la
la retoques. [resoplido]
Bueno, [risas]
mejor vámonos con algo que ha causado
noticia en estos días y ha llamado la
atención de nosotras las mujeres, sobre
todo, y de los diseñadores y de los
stylisties. La presidenta Keiko Fujimori
ha exhibido y ha mostrado su pasión por
la textilería peruana. Ella que además
ha encontrado en los looks de traje
sastre algo que la hace sentir cómoda
para sus apariciones públicas, ha
mencionado en varios eh varias
transmisiones en vivo que ha hecho y y
lo ha dicho, lo ha mostrado, ha posado
con Jirko Civil, con su Sagnik y ha
hablado de marcas peruanas gamarreras
que le están dando los astres que ella
está usando.
Ellos son los diseñadores peruanos de
Keiko Fujimori, presidente electa del
Perú, a quien ya vemos luciendo sus
mejores chachás en eventos públicos y
que este [música] 28 29 de julio nos
sorprenderá con cada uno de sus looks.
Me llamó una persona de su equipo y
quedamos de de hacerle el traje. No, le
habían sugerido que tenga un color en
especial que era el verde y me dijo,
"Mira, sería bueno que tenga un poquito
de verde." Entonces, ahí donde yo más o
menos empiezo a a ver qué cosa que tenga
sentido en el traje tenga este color
verde, ¿no? Ahí es donde salió el tema
de de la selva, ¿no? De esta de esto lo
que bordeé que dice la palabra Perú.
Jirco es uno de los diseñadores de moda
más importantes y reconocidos del Perú a
nivel internacional. Se hizo conocido
por sus diseños urbanos en sus populares
casacas, destacando modelos,
cortavientos y de denim con el escudo
nacional. En sus diseños destaca por
llevar la identidad, cultura y paisajes
peruanos a las pasarelas de alta costura
más exigentes del mundo. Él diseñó el
impecable
que que soy una persona pues que ha
salido de abajo y que todo esto es como
el el resultado de muchas cosas y nada,
emocionado, en verdad hablé directamente
con ella cuando hablamos del traje. Ya
después hablé con su equipo y super
contento, ¿no? O sea, más allá del
partido, etcétera, vestir al presidente
es es algo super importante para mi
carrera, ¿no?
Estoy usando producto peruano de
Gamarra, que es de donde todos nosotros
venimos, ¿no? De hecho, este mi taller
está en Gamarra, como el video que hace
usando el Blazer, eh, me trajo un montón
de seguidores y estoy muy agradecida con
ella y se lo dije cuando fui a su
prueba, que no me esperaba ese boom, no
me esperaba tampoco que me mencionara
con nombre y apellido. Entonces, este
fue algo muy bonito y emotivo y algo que
voy a guardar siempre.
Es la primera mujer peruana que se
dedica a la sastrería, un mundo lleno
liderado por hombres rompiendo esquemas.
[música] Su talento está en aumento y
tiene para rato.
Jorge Luis Salinas es un destacado
diseñador peruano y le da unos tips a
Keiko ahora que su al mando como
presidenta este 28 de julio.
Y yo quiero solamente verla en sastres,
también quiero verla en vestidos, quiero
verla en otras este en otro en un
cóctel, por ejemplo, cómo es que va va a
recibir a los invitados o cómo va a ser
este 28. También quiero va a ser una
sorpresa, ¿no?
Keiko ahora está regia, luce más delgada
y no teme arriesgarse a usar looks más
juveniles, pero elegantes como toda una.
[música] presidenta,
yo creo que podría vestirse como eh o
tener looks como los de ella, ¿no? Como
la como la reina Leticia, como la la
princesa este Kate Middleton también
para que pueda tener, como puedes tú
ver, ¿no?, la calidad de la tela, pues
es algo que que se nota, ¿no? Y creo que
nuestra presidenta podría estar vestida
de esa misma forma, pero la tela es
impecable y con la confección y con el
entalle correcto se luce mucho mejor.
Para un 28 podría estar así también,
pero es s sobrio, pero se nota que la
calidad de tela muy buena. Eso es lo que
se necesita nada más.
Los talentos de la moda peruana se
arriesgan con todo a confeccionar los
mejores trajes para la presidenta de
nuestro país. Y el próximo 28 de julio,
millones de peruanos no solo estarán
atentos al discurso de la nueva
presidenta, sino también a la imagen con
la que buscará inaugurar esta nueva
etapa.
Bueno, Jorge Luis Salinas también fue
invitado a que opinara en esta nota y a
que analizara un poco los looks de Keiko
Fujimori y que le aconsejara a la
presidenta qué podría, qué looks le
podrían quedar bien, sobre todo para las
fechas importantes que se avecinan que
como son por ejemplo el la asunción al
mando el día 28 de julio. Entonces,
Jorge Luis dice que le recomendaría un
poco que digamos siga los looks de
Leticia de España, la reina Leticia de
España, ¿no? Él le aconsejaría eso, ese
traje dice que Jirko Crid, Jirko Civrid
se los se lo hizo con unos bordados que
hacen un homenaje a la comunidad shipivo
con Ivo del Perú. Entonces ella además
ha estado muy orgullosa mostrando en
cada aparición suya diciendo, "Este
traje me lo mandaron de Gamarra, este
también es de Gamarra, esto es peruano,
esto es de una marca peruana." Y así ha
posado con los eh diseñadores como
Jirko, que le que le dio este que tenía
el blanco, que lució el día que le
dieron las credenciales. Después con
otro sastre que es de la porque es creo
la única sastre mujer que yo conozco que
es Susagnik. eh heredó esta tradición de
su madre también que también le ha
confeccionado a ella, ¿no? [resoplido]
Pero eh lo que hace de bien esto es que
está posicionando la textilería de
Gamarra. Todo el mundo la está
escuchando y ella le está haciendo una
gran publicidad a todo Gamarra. Gamarra
son emprendedores peruanos, textileros
peruanos y creo que al ser ella mujer,
ser coqueta y querer vestirse y va a ser
aparecer en todos los medios, pues le
está dando una gran vitrina a nuestra
producción de textiles peruanos y que
confección eminentemente peruana. Bueno,
y ahora vayamos. Ay, las frases
desatinadas que la gente dice, ¿no?
Cuando la gente las entrevistan, todos
ahora son santas palomas. Todos ya se
curaron de sus males, ya no son
infieles, ya aprendieron la lección.
Ahora Domínguez sale con que va al
psicólogo siempre bastante, con
disciplina, con aínco. ¿Cómo dice?
Ahí vive. Dice que ahí vive ahora en el
consultorio del psicólogo. Cito, no iba
al psicólogo. Pobre chico, nadie le
dijo. ¿No ves que él vivía en uno de los
pueblos enterrados del Perú donde con
las justas hay una aposta médica? No, o
sea, no tenía la posibilidad el chico,
pobrecito de ir a un psicólogo cuando
ahora desde el nido te dicen, "Señora,
lleve al psicólogo." Cuando los padres
se separan, "Señora, al psicólogo."
Cuando tienes un gran cambio en la vida,
"señora, lleve a su hijo al psicólogo."
Y nosotros mismos en el día a día,
cuando no podemos con tanta carga
emocional, mental, vamos al psicólogo,
vamos al coach, nos estamos mentalmente
siempre teniendo que preparar para
enfrentar el día a día, pero ahora
resulta que vive en el psicólogo. Ay,
eso es lo que emociona Carla Tarazona,
pues por eso que aceptó casarse con él,
recontracasarse, porque ya cambió solo
porque va al psicólogo. Ojalá esperemos
que lo haga porque realmente piensa que
debe de ir al psicólogo, que lo
necesita, no porque Carla le está
diciendo, "Anda al psicólogo si quieres
que yo me case contigo, porque esa no es
una manera de ir." Tú no vas porque los
demás te lo exigen, porque los demás te
lo piden. Vas porque te das cuenta que
lo que está pasando con tu vida no es
algo agradable. Vas porque te das cuenta
que estás dañando a la gente que amas.
Vas porque te das cuenta que quieres ser
un mejor ser humano. Vas porque no
quieres comportarte como el que fue tu
padre, como el que fue tu tío o como
muchos machos del Perú. Vas porque
necesitas establecer una conexión
afectiva con aquellos que te rodean, una
real conexión afectiva. Y ahora resulta
que, claro, viene su palabrería barata,
la infidelidad es una cuestión de
decisión. Sí. Sí. Ah, sí. Y antes la
llamaba error hace unos hace unas
semanas atrás. Es un error. Es un error.
Cometió un error.
No es una Claro. Colón ahora descubrió
en el sillón del psiquiatra, del
psicólogo, perdón, descubrió que la
infidelidad es una decisión. Hace
tiempo, hijo, desde siempre. La
infidelidad es decisión de cada persona,
de cada uno. Y para eso no necesitas ir
al psicólogo, solo necesitas ante la
tentación decidir, decidir quiero la
tentación o no la quiero. Porque en el
caso de él, creo que él era el que el
que era la tentación para otras más
bien, así que no era que alguien se le
cuadrara ahí encima. Ay, por favor.
En fin, estos estos ahora que se hacen y
se llaman hay como otro, así como este
dice que vive en el psicólogo, hay otros
que dice que viven en las iglesias
porque viven rezando, se bautizan y
todo, van a a seminarios largos de fin
de semana, van a seminarios y después
nada como las mismas, ¿no? Cueva.
[risas]
Y bueno, [resoplido]
Cachí que se presentó ahora Leslie, Lesl
Shot ha comenzado a rememorar cosas. A
veces la gente comienza a traer historia
antigua al presente ahora que Corina
Riva de Neira y Mario Har públicamente
ya están separados. Ella ha recordado
que cuando fue pareja de Mario Hart,
porque lo fue, ¿no? una pareja que dio
mucho que hablar. Eh, esta eh ella dice
que había tenido pues una un episodio
fuerte con Mario Har cuando se le
descubrió con Olinda Castañeda allá en
el norte del país, pero después las
cosas se solucionaron entre ellos,
retomaron su relación, pero dice que él
ya estaba interesado en Corina.
prácticamente ha dado a entender que
Mario Hart estuvo con Corina antes de
terminar con ella. [resoplido] Y est
cantando y están chancando, pues por
ahí.
La Corina es de las chicas así que se
hacen las cojuditas, la que ay, no s,
ay, sí, qué linda soy y que no sé, ya
estaba todo raro en ese momento de la
relación, pero yo era una niña en ese
entonces y yo estaba superilusionada,
estaba enamorada.
Confié en él, lo perdoné, eh, y ya pues
ya ahí ya me enteré. Pues soy buena
pisiana y yo los mato. O sea, la gente
que a mí me hace algo malo, yo los mato
de mi vida. Simplemente no no tengo
nada, pero tampoco es que ay, me hago la
la que no pasó nada. Yo no soy
hipócrita. Sí. La relación soñada tuvo
un quiebre, pero a pesar de eso, como
dice Leslie, lo perdonó y empezaron a
verse nuevamente. A pesar de no decirlo,
la prensa lo especulaba en septiembre de
2016.
Les Show, siempre hay tiempo para el
amor. La cantante no confirma que ya
regresó con Mario Hart, pero con una
gran sonrisa afirma que está siempre
feliz.
Pero solo un mes después, todo cambió en
ese intento de reconciliación. Mario
Hart, como parte de los guerreros,
paraba con sus amigos de reality en los
tonos y la gringa estaba metida en una
obra de teatro donde tenía un rol
protagónico y para el día del estreno se
sorprendió al no ver al chato trazador
entre sus invitados, pero sí [música]
fue toda la familia Heart,
que fue lo del lo del estreno de la
obra, que fue su familia, él me mandó
rosas.
¿Y quién fue su familia? su papá, su
madrastra,
fueron a verte.
Sí, fueron
como la novia,
o sea, fueron a verme. Yo los invité,
¿no? Yo me llevaba bien con ellos, con
su papá, con su mamá, con su madrastra,
con sus hermanas, super bien.
Y ellos fueron
y de ahí el lunes salió el ampai de él
en una
chato atrasador. Olinda fue parte, pero
Corina fue quien te lo confirmó, por
decirlo así.
Claro. Sí. Sí. Y pues porque en verdad
yo tonta de darle una oportunidad, ¿no?
Chivola, estúpida, porque habiendo
tantos hombres, ¿no? No sé qué me pasó
ahí y yo creí, le [música] confié, me
metí un florazo, ¿no? Que que lo habían
pepeado, que lo habían drogado, que no
se acordaba nada. Un flor me metió y ay
pobrecito.
Mon se moría por ella. Él se moría y yo
estoy segura que ella se moría por él.
Ellos hacían una muy linda pareja. Fue
muy cruel. Ahí el chato hard fue
pucha malogró ahí todo eso lindo.
Ay ay. La gringa no se queda callada sin
meterle bala a todos sus detractores y
se nota que al chato Hart se la tiene
jurada. Ahora lo deja como doblemente
infiel.
Bueno, lo que ha dicho claramente lo
entiendo yo así. Creo que ustedes
también que Mario le fue infiel con
Corina. Ella dice, "Yo estaba
presentando una obra. Fueron los padres
de él." Aparentemente todos estaban Sí,
chapaban,
pero creo que él salió a decir que ya no
estaba.
Dijeron que
los dos dijeron que no pasaba nada.
Claro. La esto de que la cámara, que el
ángulo, que no sé qué, que era mi pelo,
dijo Corina. No es mi pelo, que que se
enteró por este video que salió. Se
entera pues que Mario ya estaba chapando
con otra. Vaya, vaya, vaya. Las cosas
siempre salen a flote a su tiempo. Los
dos se lo callaron, ella se lo cayó,
ella ya no dijo nada. No, absolutamente
y él tampoco. Pero bueno, [resoplido]
vamos ahora cambiemos de tema porque
Laura Espo ha hecho un comunicado a
través de sus redes donde dice entre
otras cosas este comunicado que ayer
nosotros dijimos que ella tenía una
deuda que le estaba cobrando eh la
compañía que le prestó y que la nombró
embajadora para manejar el carrito
chocón que ella tenía, ¿no? Porque lo
destrozó. pérdida total para la empresa
y además mantenía unas deudas con su
exagencia que la manejaba como
influencer. Y acá ella contesta esta
carta en este comunicado donde firma
donde dice que si bien es cierto tenía
una relación contractual con la
corporación Moncada, que es la agencia
Hann Moncada. Entonces dice que ella ha
solicitado a la agencia el envío de
contratos, cotizaciones, facturas y toda
la documentación. referida a las
campañas gestionadas en mérito al
contrato de representación que tenía
suscrito. O sea, esta agencia la
representaba a Laura Espo diferentes
marcas, pero ella dice que la agencia no
le ha pagado. Eso está diciendo porque
le ha pedido a esta agencia que le dé
todos los contratos, todas las
cotizaciones. Yo me pregunto porque
también yo también soy influencer,
también alguna vez me ha manejado Hann
Moncada, tal vez alguna vez también y
hasta ahora yo sigo teniendo contratos a
través de agencias, no de las mismas
marcas, sino de agencias que me llaman
para hacerle publicidad a algunas
marcas. Pero tú tienes un contrato. Cada
influencer tiene un contrato. Tú lo que
no puedes pedirle a la agencia que te
llama es, "No, dame el contrato que tú
tienes con la marca", porque eso es
imposible. Eso es trato. Por algo esta
agencia te está llamando a ti, no la
marca te está llamando directamente, te
está llamando una agencia y es la
intermediaria. Y tú no puedes pedirle a
tu agencia intermediaria, "Oye, dame el
contrato que celebraste con la marca, si
no no te devuelvo el adelanto que me
diste." No, pues así no pasa. No hay que
encontrarle un pero para no cumplir con
nuestras obligaciones. Porque lo que
teníamos entendido ayer con lo que hemos
leído, la carta notarial es que ella no
terminó de cumplir los contratos,
entonces debería devolver la plata que
esta agencia le adelantó.
Entonces ahí no hay, "Ah, no, no te
devuelvo la plata si tú no me das toda
la documentación." Sabe ella que eso es
imposible, que la la agencia nunca va a
darle los contratos que tiene con todas
las marcas. No le va a dar. No le va a
dar porque no se me ocurriría a mí
pedirle. No me lo van a dar porque cada
uno tiene el contrato es con la agencia.
Ese contrato todas las influencer los
tenemos y los tenemos en copia. Además
dice, "En cuanto a las demás cuestiones
difundidas de manera maliciosa, cabe
precisar que reafirmo mi compromiso con
las obligaciones que me correspondan, lo
que está siendo coordinado con las
instancias pertinentes." Después dice,
"Exhorto a los medios de comunicación
actuar con responsabilidad en el
tratamiento de esta información,
absteniéndose de tergiversar hechos y
emitir conclusiones anticipadas. De lo
contrario, se tomarán las acciones
legales correspondientes." Ah. Ah.
Disculpa. Ella actuar con
responsabilidad.
Ella actúa con responsabilidad. Ella que
tiene un streaming donde le habla a su
público y donde, por ejemplo, desvirtuó
todo lo que es servicio a la comunidad,
todo, porque seguramente su jefe se lo
indicó y se lo pidió. Su jefe Farfán.
Ay, ¿qué cosa dijo? No, Magali tiene que
barrer. Magali tiene que barrer para
ella en su mente, ¿no? Que solamente el
servicio comunitario se hace barriendo.
O sea, otro día, antes que a los medios
de comunicación nos pidas actuar con
responsabilidad, actúa tú con
responsabilidad y lee un poco tu libro
Coquito, lee un poco las reglas de
tránsito también antes de agarrar un
carro en estado de ebriedad. Lee un poco
las leyes porque lo que dice ahí en esa
en esa historia que tenía 0.20 20 dice
eso, pero a ti el seguro te está
cobrando, el resto te está cobrando.
¿Por qué? Porque ellos sacan su cuenta,
como lo sacaron todos los expertos que
llamamos todos los programas de
televisión luego del accidente donde a
las 6:30 de la mañana, claro,
lógicamente si vas a, como dice el
reglamento de tránsito, perfecto, desde
la hora el accidente hay que
multiplicarlo por 0.15 15 y pasaron 3
horas hasta que le tomaron la prueba.
Entonces, de todas maneras, la
conclusión sería que ella pasaba el
límite permitido para manejar, para
manejar. Así que tampoco nos hagamos los
tontos aquí. Ella hablando, ¿no? Ella
queriendo darnos lecciones ahora. Ay,
Laurita, por favor, por favor. Por eso
todo el mundo te recordaba cuando
estabas que me dabas y que me dabas
hablando tonteras que ni siquiera eran
verdad, desinformando a la opinión
pública. Te decían, "Ya pues ya te
leíste el reglamento de tránsito,
Laurita." Ya. Así que ahora, ahora pues
a pechugar. Si te has peleado con tu
agencia queda en buenos términos, ¿no? Y
si no has cumplido con los contratos
pactados uno tiene que los contratos se
respetan, para eso se firman y eso va de
ida y de vuelta. A mí no me gustaría que
nadie con quien yo haya firmado un
contrato y respete eso. No me gustaría.
Así que ahí le vamos. Ah, ¿qué le pasó a
la Rebeca escriben hoy? Yo de verdad,
Rebeca, yo siempre pensé que era una
mujer inteligente, que era una mujer que
tenía una carrera. Si bien es cierto,
ella ha hecho su bloque de espectáculos,
algo entretenido y divertido, aunque
necesariamente nunca está informada bien
de de las cosas de las que habla, no se
las preparan y todo, nunca ella nunca ha
criticado a nadie, no critica
absolutamente a nadie y es una simple eh
lectora anunciadora de las notas, ¿no? Y
ahora fulanito de tal se presentó en el
concierto tal nada más, o sea, eso es su
presentación, pero lo hace con con
diversión, que uno se olvida que que
está siendo una simple presentadora de
notas de espectáculo.
Entonces ahora resulta que lo han puesto
en el programa de América hoy en
reemplazo de Ettel y que de verdad no
hace un gran aporte ahí porque ella no
le gusta criticar a sus compañeros, no
le gusta hablar, no aporta nada y la
otra se siente la dueña del programa y
yo no sé
por qué se puso tan patética esta mañana
como para rendirle pleitesía a alguien
mediocre. y que no se lo merece. Me
quedé vergüenza ajena me dio. Dios, yo
nunca haría eso. No, ni siquiera por
mantener mi trabajo, no ni por el sueldo
que me pagan jamás. Si yo no respeto a
alguien, porque el respeto se gana, el
respeto se gana, no le diría esas
palabras nunca.
[resoplido]
Bueno, pero
ah tenemos ahora porque vamos a estar
conectados con Argentina, con Mati
Vázquez, pero Milet Figueroa se fue muy
campante a la Argentina y resulta que
nos dejó a todos así pasmados con la
noticia de que ahora otra vez es a Miss
del Tinelli, otra vez le habla, ya lo
desbloqueó, ya no pasa nada y se fue
pero así bien macha así a decir que se
iba a enfrentar en los trib tribunales
nada menos que con la esposa del Tirri,
que es el primo hermano preferido de
Tinelli.
La final de finales se viene jugando en
Argentina y no estoy hablando de Messi y
compañía, sino de Milet que anda jugando
su partido
y además no solo eso, sino que conoce
este caso de primera mano. Así que
estamos con Mati Vázquez. ¿Cómo estás,
Mati? Qué bueno verte después de tiempo.
Hola, Maga. Sí, por supuesto. Qué lindo
volver a verte. Bueno, Mirete estuvo en
mi programa, estuvo en Puro Show.
Fue hace Sí, sí, sí. Fue hace un par de
días. Fue en el programa mío ahí en Puro
Show en el 13, donde yo me acuerdo que
me sorprendió la llegada de de Miret al
programa porque apareció en los
tribunales de la justicia queriendo
denunciar a Mimi, pero lo más loco fue
cuando nos dio un móvil, enlazamos un
móvil, justo estabas poniendo imágenes
del programa de Puro Show y en esas
imágenes era una mirativa, vino como muy
empoderada, ¿viste? Y ahí le pregunto,
Milet, perdóname, ¿hablaste con Marcelo
Tinelli estos días?
Sonreír, parecer la familia feliz. Quién
sabe si es por eso este cambio de
actitud.
A mí me llama la atención esta Milet que
vino con una actitud de llevarse el
mundo por delante. Es como que vino a
hacer justicia porque es las palabras
que utilizaba ella. Se había enojado
mucho que la traten de prostituta, que
hable mal de su madre, eh, y es como que
vino a limpiar su nombre. Pero lo más
extraño de todo, Maga, y vos me vas a
entender, es esta situación donde habló
de Tinelli con muchos.
Eh, creo que Tinelli ha demostrado ser
muy buen actor durante todo este tiempo.
[resoplido]
Tinelli siempre es actor. [risas] La
verdad que me encanta hablar con vos. Me
encanta poder hablar con vos y entender
y escuchar un poquito lo que pasa en la
televisión de Perú. Pero busquen ese
recorte porque la cara de Milette es
espectacular cuando le digo, "Escúchame,
en Perú lo destruiste." Y ella dice que
no. Bueno,
no te preocupes que lo ponemos.
Muchísimas gracias, Mati Vázquez.
Gracias por esta conexión. Te mand un
abra acá en Buenos Aires. Mucha gente
tuya te quiere.
Yo lo sé. Gracias. Gracias. Un beso. Nos
vemos. Ah.